<b>Roques Air LLC</b> nace en el año 2007 como respuesta a la creciente necesidad de un Brokerage de primera en el mundo de la aviación comercial y de Negocios. A lo largo de 40 años, su Presidente y Fundador Miguel Chacón, Capitán de la Aviación de Negocios en Venezuela, desarrolló un profundo entendimiento de las características necesarias que debe tener una aeronave para cumplir con las expectativas específicas de cada cliente. Este vasto conocimiento acumulado, es hoy la base sobre la cual trabaja un equipo multidisciplinario, dedicado a perpetuar los altísimos standarts de calidad y atención que desde hace 6 años nos diferencian del resto.